[Episódio 25]
Este sabor
é igual ao de vinte anos atrás.
Ling Yun Fei.
Vai falar ou não?
Eu, Ling Yun Fei,
odeio quem entrega os outros.
Executem-no.
Matem-no!
Muito bem!
Bem feito!
O traidor já foi executado.
Vá relatar a Sua Majestade.
Meng Ting Hui cumpriu
sua promessa militar no prazo.
Eliminou o Bando Huxiao.
Não me decepcionou.
Quanto ao resto, faça como sugeriu.
Como ordenado, Vossa Majestade.
Shen Zhi Shu.
Presente.
Ao capturar o Bando Huxiao
e investigar a Ordem Xueyue,
você acumulou grandes feitos.
Por isso, nomeio-o Inspetor Imperial
de quarto escalão.
E ficará responsável pelo caso
da Ordem Xueyue.
Também lhe concedo uma ordem
de mobilização da fronteira
para reforçar a defesa de Qingzhou.
Se encontrar provas de traição,
execute-os primeiro e me informe depois.
Agradeço a Vossa Majestade por tamanha graça.
Dedicarei minha vida ao dever.
Não decepcionarei
as expectativas de Vossa Majestade.
Levante-se.
Vossa Majestade,
já descobri
que a Ordem Xueyue,
criada pelos remanescentes de Zhongwan,
se escondeu na capital por anos
sob o nome da Casa Huiyin,
e conquistou o apoio
de muitos nobres e oficiais.
Sua ambição de restaurar o reino
é mais que evidente.
Agora estamos empenhados
em capturar os remanescentes.
Vossa Majestade,
eu acompanhei o falecido imperador
nas campanhas contra Zhongwan.
Suplico a Vossa Majestade
que me permita liderar tropas de elite
para eliminar os remanescentes de Zhongwan.
Na minha idade, se eu puder morrer no campo
de batalha para retribuir a graça imperial,
não terei arrependimentos.
Usar apenas a força e a repressão
só aumentará o ódio.
Além disso, o norte de Qingzhou
faz fronteira com Beijian.
Se causarmos conflitos internos
e ameaças externas,
quem sofrerá será apenas o povo.
Vossa Majestade é muito perspicaz.
Segundo minhas investigações,
a corte de Beijian já negociou
a exploração conjunta da mina de ferro
do Monte Wan, na fronteira de Qingzhou.
Se Beijian se aliar à Ordem Xueyue,
temo que isso traga uma grande ameaça.
Vossa Majestade,
tenho uma estratégia.
Sem mobilizar grandes tropas,
podemos eliminar a ameaça externa.
Vossa Majestade,
Beijian enviou uma proposta de casamento.
Desejam enviar a Donzela Divina
para uma aliança matrimonial.
A Donzela Divina de Beijian conhece os astros
e sabe prever o destino do reino.
Sua posição é extremamente nobre.
Se esse casamento se concretizar, as relações
entre as duas nações se fortalecerão.
Mesmo que a Ordem Xueyue
tenha grandes ambições,
será difícil usar Beijian
para causar problemas.
Absurdo.
A posição de imperatriz do Império Ning,
como poderia ser ocupada por uma estrangeira?
Por um lado,
Beijian posiciona tropas na fronteira,
e por outro,
envia emissários para pedir casamento.
Isso é sinceridade ou ameaça?
Vossa Majestade,
se a aliança matrimonial garantir
dez anos de paz na fronteira,
ainda seria uma boa estratégia.
O Império Ning e Beijian
já têm um acordo comercial.
Por que recorrer ao casamento
para buscar a paz?
A amizade entre duas nações depende do poder.
Vossa Majestade tem toda razão.
Para o imperador do Império Ning escolher a
imperatriz, exige a indicação dos ministros.
Com a posição de imperatriz
vaga por tanto tempo,
Beijian passou a cobiçá-la.
Suplico a Vossa Majestade
que nomeie a imperatriz logo,
para acabar com as ilusões desses bárbaros.
O rei de Beijian já enviou emissários
para pedir casamento.
Se não for tratado adequadamente,
temo que isso traga problemas na fronteira.
Meus caros ministros, parem de discutir.
Eu mesmo pensarei com cuidado sobre isso.
Meng Ting Hui.
O memorial que apresentou há pouco,
ainda tenho uma observação a fazer.
Veja se há algo que não esteja claro.
Quanto à aliança matrimonial,
Beijian quer, mas eu não.
No meu coração, só existe você.
Respondendo a Vossa Majestade,
entendo.
- Vossa Majestade.
- Certo.
Todos vocês podem se retirar.
Meng Ting Hui, você fique.
Nós nos retiramos.
- Agora há pouco...
- Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
tenho algo urgente a relatar.
O que é?
Vossa Majestade já está no trono há três anos
e ainda não se casou.
Escolher uma imperatriz
e consortes é um grande assunto do império.
É a base da estabilidade do império!
Vossa Majestade, se não deseja
uma aliança matrimonial,
posso escolher algumas nobres damas
de talento e beleza para Vossa Majestade.
Quer que eu abandone o palácio?
Não me atrevo.
Retire-se.
Vou me retirar agora.
Você ficou brava há pouco? Ficou com ciúmes?
Claro que não.
Vossa Majestade é o soberano
de todo o império.
Se eu sentisse ciúmes
de cada pessoa que encontra,
seria ultrapassar os limites.
Você está ultrapassando os limites.
Mas eu gosto disso.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade.
Do que está com medo?
Onde foi parar a coragem
que teve naquele dia no Vale Wangxian?
Vossa Majestade.
Peço que Vossa Majestade se contenha.
[Mansão Shen]
Zhi Li,
estou indo para Qingzhou
cumprir uma missão imperial.
Não estou sendo exilado para o extremo norte.
Você está levando tantas coisas para mim,
não vão rir de mim?
Qingzhou é frio e rigoroso.
Até nevar em junho é algo comum por lá.
Irmão, você sempre se preocupa mais com
a aparência do que em se manter aquecido.
Mas esta viagem é por uma missão oficial.
Deixe um pouco de lado
esse seu jeito elegante.
Cuidar da sua saúde é o mais importante.
Você pensa em tudo com tanto cuidado,
parece até minha irmã mais velha.
Que bom.
Então, de agora em diante,
me chame de irmã mais velha.
Nem pensar,
seu irmão mais novo favorito é só Nian.
Eu não ouso competir com ele.
Não tire isso de novo.
Vou ver se o papai já terminou a comida.
Já te chamo.
Irmão,
como seu irmão mais novo,
deixa eu dizer uma coisa.
A fronteira não é como a capital.
Você estará sozinho por lá.
É fácil lidar com ataques diretos,
mas difícil evitar golpes ocultos.
Por isso,
preparei isto especialmente para você.
Use sempre junto ao corpo.
Certo, coloque na minha bagagem.
Eu conheço você bem.
Você sempre concorda na hora,
mas depois acaba esquecendo.
Hoje, eu mesmo vou colocar isso em você.
Não seja tão sem modos.
Eu já tenho alguém.
Preciso me manter puro para Fu Zhi.
Tudo bem, já tem alguém.
Mantendo-se puro.
Deixei aqui para você.
Nian.
Antes de partir,
quero te dizer algumas coisas.
Não sei quando voltarei.
O que mais me preocupa é a nossa família.
Papai e mamãe estão idosos,
Zhi Li ainda não se casou.
Você precisa cuidar bem deles por mim.
Principalmente de Zhi Li.
Irmão, fique tranquilo, vou protegê-la.
Só proteger não basta.
Eu já percebi há muito tempo
os sentimentos que tem por Zhi Li.
Eu...
Comigo, não precisa esconder nada.
Zhi Li cresceu com você desde pequena.
A preocupação dela com você
é até maior do que a minha,
mesmo sendo eu seu irmão de sangue.
Eu também percebi.
Você não é nenhum santo.
Desde cedo,
você já estava de olho na nossa Zhi Li.
Mas,
confiar Zhi Li a você
também me deixa tranquilo.
Eu realmente já
declarei meus sentimentos a ela.
Mas, no coração dela...
Fique tranquilo.
Entre ela e o Chanceler Gu,
não passa de admiração
e respeito de uma aluna pelo professor.
Não existe nenhum sentimento romântico
entre eles.
Até você sabe disso.
Algumas coisas
eu queria dizer a ela pessoalmente,
mas sempre sinto que,
entre irmãos, há assuntos difíceis de falar.
Enquanto eu estiver fora,
você precisa ficar de olho nela por mim.
Não deixe que ela seja enganada pelo
Chanceler Gu e siga pelo caminho errado.
Por causa do Chanceler Gu,
já tivemos muitas discussões.
Até agora, ela ainda me evita.
Você, que vive tão livre e despreocupado,
mas fica sempre tão cuidadoso
quando se trata da Zhi Li.
É porque você a valoriza demais.
Por isso,
acaba pensando demais antes de agir.
Quando se trata de amor,
é preciso ter um pouco de coragem.
Caso contrário, se perder a chance,
vai se arrepender pelo resto da vida.
Além disso, você está no auge da vida
e tem um grande futuro pela frente.
Em que você é inferior ao Chanceler Gu?
Mesmo que pensemos pelo pior lado,
você é mais de 20 anos mais jovem que ele.
Quanto ao futuro cunhado, só reconheço você.
Entendi.
Por Zhi Li, eu jamais recuarei.
- Com certeza foi o papai que fez.
- Costelinhas agridoces!
- Vamos.
- Não me empurre.
[Pavilhão Bofeng] Com permissão imperial,
o Pavilhão Bofeng reabre suas portas.
Pratos deliciosos à sua escolha.
Todas as bebidas estão pela metade do preço.
- Esperamos sua visita!
- Muito bem!
Caro cliente, por favor, entre.
A Ordem Xueyue age de forma misteriosa.
Nesta viagem, tenha muito cuidado.
Se notar algo estranho,
envie uma mensagem imediatamente.
Tenho uma ordem imperial em mãos.
Vossa Majestade não precisa se preocupar.
A Diretora Meng ainda preparou doces
pessoalmente para minha despedida.
Esse carinho realmente me comoveu.
Quem disse que era para você?
Ontem à noite, conversei com a Diretora Meng
e mencionei esse bolo de mil camadas.
Ontem à noite?
Ontem à noite, eu entrei no palácio para
relatar a Vossa Majestade sobre esta viagem,
não vi a Diretora Meng por lá.
Sr. Shen,
Fu Zhi não ia se despedir de você?
Zhi, eu trouxe alguns trocados
e notas de dinheiro.
- Zhi.
- E o selo de saque dos bancos Yan.
Zhi, você é boa demais comigo.
Nessa longa viagem,
não podemos deixar de nos cuidar, não é?
Nós?
Zhi,
desta vez vou tratar de assuntos importantes.
Que coincidência!
Sua Majestade permitiu
que o Pavilhão Bofeng reabrisse.
Comerciantes de várias províncias
enviaram convites.
O chefe da associação comercial
de Qingzhou já enviou três convites.
Tenho que ir pessoalmente
ver como está a situação.
Zhi,
desta vez vou cumprir uma missão secreta.
Você pode viajar com a Srta. Yan
sob o pretexto de visitar parentes,
assim ninguém desconfiará.
Ótimo!
Zhi, vamos trocar
por uma carruagem mais espaçosa.
Vamos colocar um tapete de raposa-das-neves
e levar os doces que você mais gosta.
Zhi, você é muito atencioso.
Zhi, você é a melhor.
Não, não. Você é que é a melhor.
Você que é melhor.
O que vocês dois estão fazendo?
O que você está fazendo?
Vou voltar ao palácio agora.
Aproveito para te dar uma carona.
Vamos.
Também vou voltar ao Departamento de Censores
para tratar de assuntos oficiais.
- Vamos.
- Esperem.
O palácio imperial
e o Departamento de Censores,
um fica no leste e o outro, no oeste.
Zhi, vamos logo! Pegue sua grande espada.
Meng, enquanto eu estiver fora,
cuide bem de si mesma.
Não se esqueça de me escrever.
Zhi, quando voltar, seguirei todos os ritos
e pedirei sua mão pessoalmente.
Naquele dia, no local da execução,
Gu Qin estava com uma expressão estranha.
Com certeza, ele escondia algo.
Hoje, eu quero ver
se esse pingente de olho de gato
está aqui ou não.
Senhora do Chanceler,
também estamos em busca da verdade.
Se você souber de algo no além,
encontre o verdadeiro assassino
e cobre a dívida de sangue.
Céus e terra, espíritos e divindades,
protejam-nos, antepassados.
- Não tenha medo ao abrir o caixão.
- Senhora, perdoe-nos.
Céus e terra...
Se demorarmos mais, não vai dar tempo.
Desculpe, desculpe.
Alguém está vindo, senhora.
Só falta o último passo, procure rápido.
Rápido.
Chanceler, isso...
A partir de amanhã, mande mais monges
recitarem sutras para a minha esposa.
Que seja sem interrupção
pelas vinte e quatro horas do dia.
Não deixe que espíritos malignos a perturbem.
Sim.
[Biblioteca Imperial]
Vossa Majestade,
o Chanceler Gu alega que os pingentes de olho
de gato foram enterrados com sua esposa.
Mas eu e Yin Qing abrimos o caixão
e não encontramos nada.
O mais suspeito é que ele enviou pessoas
para verificar naquela mesma noite.
Isso mostra que ele está escondendo algo.
Esse teatro de amor profundo do Chanceler Gu
foi muito bem encenado.
Mas agora, mesmo que revelemos sua mentira,
ainda não temos provas concretas
de que ele é a proteção oculta
por trás de Ling Yun Fei.
Ainda assim,
não podemos fazer nada contra ele.
Eu também pensei.
Se eu o confrontasse,
ele alegaria que os pingentes de olho de gato
foram roubados por saqueadores de túmulos,
e não teríamos como incriminá-lo.
Quero usar a limpeza da corte como pretexto
para fiscalizar os oficiais abertamente,
mas, na verdade, investigar principalmente
as pistas ligadas ao Chanceler Gu.
O que eu quero não é apenas
desmascarar uma mentira,
mas garantir que ninguém nesta corte
ouse mais enganar o imperador.
Vossa Majestade pode matar dois coelhos
com uma cajadada só.
O que aconteceu com sua mão?
Deve ter sido um ferimento
ao abrir o caixão sem querer.
Não é nada.
A Cavalaria Ligeira que te dei
é só de enfeite?
Para coisas como abrir túmulos e caixões,
basta Yin Qing me acompanhar.
Não há necessidade
de mobilizar a Cavalaria Ligeira.
Eu vou passar o remédio.
Vossa Majestade.
O que foi?
Vejo que Vossa Majestade
tem passado noites em claro lendo.
Com a saúde já debilitada,
estou muito preocupado com Vossa Majestade.
Por isso, preparei especialmente
uma tigela de sopa revigorante.
Vossa Majestade, o que foi?
Tenho passado estes dias
lendo até tarde da noite,
e minha saúde realmente não está boa.
Preciso mesmo da sua sopa revigorante.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade passa noites em claro lendo,
o que prejudica sua saúde.
Beba esta sopa revigorante
que preparei especialmente.
E descanse mais cedo.
Pode se retirar.
Vou me retirar.
Ele já foi?
Você sempre age com ousadia.
Por que está com medo?
Sempre que ouço a voz do You,
fico nervosa sem saber por quê.
Agora há pouco, Vossa Majestade
não estava igual a mim?
Eu raramente vejo você desse jeito.
Vossa Majestade ainda consegue rir.
Acabei de abrir um caixão,
e agora tenho que me esconder
atrás dos livros.
Tenho que esconder meus assuntos pessoais
e disfarçar os assuntos oficiais.
Estar com Vossa Majestade
é ainda mais assustador
do que investigar oficiais corruptos.
Você está com medo,
mas eu gosto disso.
Diretora Meng.
Tivemos grandes avanços.
Adivinhe só.
O Juiz Yin está tão animado,
parece que conseguiu ótimos resultados.
Conte-me.
O Vice-Ministro da Fazenda,
Li Xin, cometeu peculato.
E entregou toda a riqueza ilícita
à esposa para administrar.
Quem diria que, pelas costas dele,
a esposa dele mantinha vários amantes.
Estou disposto a entregar
a única casa que obtive ilegalmente
imediatamente ao Departamento de Censores.
Como pode ver, aqui não há nada.
Não ousei esconder nem um centavo
do dinheiro ilícito.
Sr. Yin, eu...
- Amor.
- Sua serva desprezível!
- Como ousou pegar meu dinheiro
para sustentar esses desgraçados?
Sr. Li, não tenho nada a ver com isso!
Nada a ver!
Você ousa ser um amante mantido?
E tem mais.
A esposa do Vice-Diretor Zhang, da Justiça,
veio ao Departamento de Censores denunciá-lo.
O marido dela mantinha 12 amantes
fora de casa.
Dizem que, dessas 12 amantes,
mais da metade eram garotas
do Pavilhão Wanxiang.
Foi Liu Ru Yan quem as enviou
para servir ao Vice-Diretor Zhang.
Só querem o dinheiro, não a pessoa.
Vivem como se fossem irmãs de verdade.
Com dinheiro suficiente,
até as brigas por ciúmes são evitadas.
E também Chen Jing Yi,
compiladora da Academia Hanlin.
Ela é culta,
sensata e de temperamento gentil.
É muito apreciada pelos ministros
do Secretariado Central.
Como poderia se envolver nesses escândalos?
Eu, quase aos 70 anos,
como poderia fazer algo tão desprezível?
Isso é... isso é um absurdo!
Não tenha medo.
Se não tiver coragem de dizer agora,
não terá outra chance.
Não tenha medo, fale com coragem.
Foi você.
Abusou da sua posição para me assediar.
E ainda ameaçou minha carreira
para me obrigar a ficar em silêncio.
Senão, não teria lugar para ficar na capital.
Acredito que algumas de vocês, assim como eu,
foram perseguidas pelo Acadêmico Jiang.
Vocês têm coragem de se levantar comigo?
Se todos ficarem em silêncio,
estaremos permitindo
que esses hipócritas fiquem impunes.
No futuro, mais mulheres serão vítimas deles.
Nós, como oficiais mulheres,
já enfrentamos muitas dificuldades.
Não podemos deixar esse tipo de má
conduta se espalhar.
Foi você!
Abusou da sua posição para me assediar.
Sim, foi você!
Você também me assediou!
Foi você que me assediou!
Levem-no.
Por que estão me prendendo?
- Vamos!
- Por que estão me prendendo?
Também descobrimos que há compra e venda de
cargos dentro do Ministério da Administração.
Mas, por enquanto,
são apenas conspirações secretas de oficiais
de baixo escalão.
Ainda não envolveram
os altos oficiais da corte.
Os oficiais do Ministério da Administração
envolvidos na venda de cargos
serão suspensos e investigados.
Levem-nos.
O que está acontecendo?
Vamos!
- Vamos!
- Por que estão me prendendo?
Rápido.
Por enquanto,
só pegamos alguns peixes pequenos.
Mas a grande tartaruga atrás de Ling Yun Fei
está escondida nas profundezas.
Precisamos virar essa situação
de cabeça para baixo.
Só com o caos poderemos tirar proveito.
Eu, Pan Wen Hai, Vice-Ministro das Obras,
em nome dos ministros,
acuso Meng Ting Hui,
Diretora do Departamento de Censores,
por exceder sua autoridade
e investigar assuntos particulares
de altos ministros da corte,
causando grande insatisfação
dentro e fora da corte
e deixando todos apreensivos.
É raro ver os ministros tão unidos.
Isso me deixa muito satisfeito.
Já que o Departamento de Censores
age de forma tão imprudente,
vocês também podem
denunciar diretamente seus erros.
Revelem todos os seus atos de corrupção
e abuso da lei.
Eu não vou tolerar isso.
Vocês ainda têm algo a relatar?
Senhores, não tenham pressa de ir embora.
O chá do Departamento de Censores
está esfriando.
Por favor.
Nós não cometemos nenhum crime.
Como podemos ser detidos assim, sem motivo?
- Exato.
- Sim, com que direito você nos prende?
Porque vocês inventaram acusações do nada,
e fizeram uma acusação maliciosa
contra o Departamento de Censores.
Posso detê-los por 24 horas
por falsa acusação.
- Levem-nos.
- Sim.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade, por favor, faça justiça!
Meng Ting Hui distorce a verdade!
- Está incriminando os leais!
- Vossa Majestade!
Vamos.
Rápido.
[Departamento de Censores]
Meng Ting Hui.
Com que direito nos mantêm presos aqui?
- Exato.
- Isso mesmo, por quê?
Por que nos prendem aqui?
Bruxa!
A menos que você me mate.
Caso contrário,
vou apresentar petições todos os dias
para denunciar você, sua traidora.
- Isso mesmo.
- Exato.
Você é a raposa demoníaca desta dinastia.
Uma desgraça sem fim.
A raposa demoníaca desta dinastia,
uma desgraça sem fim.
Uma desgraça sem fim.
Bruxa, saia da corte!
Tenho desprezo por servir
na mesma corte que você.
Eu só queria convidar os senhores ministros
para tomar um chá
no Departamento de Censores.
Por que tamanha agitação?
Jamais beberemos o chá de
uma serva traiçoeira como você.
- Isso mesmo.
- Exatamente.
Não beberemos o seu chá.
Bruxa, saia da corte agora!
- Isso mesmo.
- No exame provincial do outono passado,
o Acadêmico Lin
aceitou subornos dos candidatos
e fraudou 13 provas.
Entre eles, três escreviam textos
totalmente sem sentido.
Enquanto isso, estudantes que
estudaram por anos foram reprovados.
Um deles chegou a vomitar sangue
e desmaiar no local.
Levem-no ao Tribunal Supremo.
Puna-o conforme a lei.
Meng Ting Hui,
você está usando a justiça para se vingar.
Yin Qing.
- Eu quero ver Sua Majestade!
- Diretora Meng.
- Meng Ting Hui!
- No início do ano, com as fortes chuvas,
o Ministro das Obras, Pan Wen Hai,
usou a reforma dos diques como desculpa
para desviar quase 100.000 taéis
da ajuda humanitária.
Isso causou a destruição
de seis vilarejos rio abaixo.
Inúmeras pessoas morreram ou ficaram feridas.
Mas apenas três dias após o desastre,
ele comprou 1.000 acres de terras férteis.
1.000 acres?
Absurdo! É tudo mentira.
Aqui estão as provas de seu peculato.
- Você!
- Ousou mexer na prata da ajuda humanitária?
Levem-no ao Ministério da Justiça
junto com as provas.
Não se esqueça de lembrar o Senhor Ministro
que este caso será julgado com a pena máxima
prevista pelas Leis do Império Ning.
Estou sendo injustiçado!
Tudo mentira!
Sr. Pan.
Próximo.
Meng Ting Hui!
Você se aproveita do cargo
para benefício próprio.
Forma grupos
e persegue quem discorda de você.
Sua Majestade realmente perdeu a razão,
a ponto de confiar apenas em você.
Isso!
- Bruxa!
- Por quê?
Calem-se!
Como ousam questionar
a decisão de Sua Majestade?
O Chanceler Gu veio pessoalmente
ao Departamento de Censores.
Perdoe-nos por não o recebermos antes.
Dizem que o chá do
Departamento de Censores é ruim.
Mas eu quis vir provar.
Diretora Meng.
Poderia me oferecer uma xícara de chá?
Chanceler Gu, por favor.
Recentemente, o Departamento de Censores
tem combatido a corrupção.
Como líder de todos os oficiais,
e sendo chamado de
chanceler virtuoso pelo povo,
devo dar o exemplo na corte
e cooperar com a fiscalização.
Chanceler Gu,
ouvi dizer que Pan Wen Hai
e o Acadêmico Lin foram seus alunos.
Diretora Meng, cuidado com o que diz.
Todos nós servimos à corte.
Recebemos do soberano,
devemos servi-lo com lealdade.
Mesmo que sejam próximos
ou velhos conhecidos que violem a lei,
não vou passar a mão na cabeça deles.
Chanceler Gu, o senhor é realmente justo.
Falando em pessoas próximas,
sua família tem algum ramo colateral?
Venho de uma família humilde.
Sou o único homem da família Gu
e tenho o dever de honrá-la.
Diretora Meng, pode investigar à vontade.
Peço que faça cumprir a lei
com imparcialidade.
Não poupe culpados, nem puna inocentes.
Estou disposto a usar
as mãos da Diretora Meng
para provar minha lealdade.
Chanceler Gu,
não teme mesmo que encontremos algo?
Minha consciência está limpa.
Não temo investigação alguma.
Aqui estão os registros
dos meus salários destes anos.
Fiquem à vontade.
Já que o Chanceler Gu é tão franco,
certamente é inocente.
Então não precisamos perder tempo
com uma investigação detalhada.
No passado, o senhor me ajudou muito.
Confio no caráter íntegro e honesto
do senhor.
Vamos.
Quem disse que o chá do
Departamento de Censores era ruim?
Na minha opinião, é muito saboroso.
Senhores, mantenham a calma.
Venham provar este chá juntos.
Como colegas,
devemos cooperar com a Diretora Meng
com todos os esforços.
Sim.
Essa Meng Ting Hui é uma cadela louca.
Está virando os seis ministérios
de cabeça para baixo.
Pan Wen Hai e o Acadêmico Lin
já não conseguem ficar parados.
Se ela continuar investigando assim...
Já que Meng Ting Hui quer limpar a corte,
eu também vou cooperar.
Ou então...
Entregamos alguns peões.
Chanceler, eles são leais ao senhor.
Uma rede muito apertada
sempre deixa
alguns peixes pequenos escaparem.
Esse Sr. Pan não gosta tanto de
comprar terras e propriedades?
Arrume alguém para vazar para Meng Ting Hui.
Quanto ela conseguirá investigar,
vai depender da capacidade dela.
O Chanceler Gu tem apoiado muito
o trabalho do Departamento de Censores.
Sou imensamente grata por isso.
Sendo assim, não vou mais incomodá-los.
Diretora Meng,
se encontrar alguma dificuldade,
só mande alguém à minha residência
para me avisar.
Diretora Meng,
vou acompanhar o professor até a saída.
Diretora,
é evidente que o Chanceler Gu veio preparado.
Como devemos agir?
Quanto mais ele finge assim,
mais demonstra culpa.
Já que ele quer encenar esse teatro,
vamos jogar o jogo dele.
Vá reunir e organizar
todos os dossiês do Chanceler Gu.
Essa velha raposa quer usar meu nome
para criar a fama de "espelho justo".
Mas quero ver,
se esse espelho revela a verdade,
ou revela as mãos dele cobertas de sangue.
Lua de sangue no céu!
O Pássaro Negro retorna!
Carta secreta do Sr. Shangguan.
Embora não tenhamos tirado
a vida de Ying Gua desta vez,
a princesa já ganhou a confiança.
Subiu rapidamente na carreira.
Que os céus protejam Zhongwan!
Recuperaremos nossas terras!
Parece que aquele maldito imperador não
pretende se aliar a Beijian pelo casamento.
Nossa Guarda Xuanyu interceptou 30.000 dan
de grãos militares do Império Ning.
É uma oportunidade dada pelos céus.
Em três dias,
irei pessoalmente a Beijian firmar a aliança.
Onde a espada da Lua de Sangue apontar,
o Império Ning inteiro estremecerá.
Que os céus protejam Zhongwan!
Recuperaremos nossas terras!
[Departamento de Censores]
[Quanto à aliança matrimonial, Beijian quer,
mas eu não. No meu coração, só existe você.]
Yao Er, venha me pegar!
Venha logo!
Yao, venha me pegar!
Shangguan.
Onde você foi?
Le Yan.
Professor, terminei o desenho.
As pinceladas são delicadas.
Mas...
falta a alma.
[Ode à Primavera Tardia]
Ode à Primavera Tardia.
À noite, chega uma notícia da primavera.
Meu coração se alegra em segredo.
Sentimentos de primavera
são enviados às escondidas.
Só a primavera conhece
os segredos da primavera.
Este é o poema "Ode à Primavera Tardia".
Desde que Ling Yi se foi,
sinto que vivo cada dia
como se pisasse em gelo fino.
O inverno é longo,
a primavera parece distante.
Mas naquele dia, quando deixei
o punhal diante de você,
eu finalmente percebi:
os mortos se foram,
e os vivos devem viver por si mesmos.
Le Yan, você me fez viver de novo.
Daqui para frente,
quero viver por mim mais uma vez.
Professor, fico feliz que pense assim.
Há alguns dias, vi o senhor sofrer tanto,
e mesmo assim ajudar a Diretora Meng
a combater a corrupção.
Além de admirá-lo,
também se preocupava dia e noite.
Por isso, pintei esta paisagem primaveril
para presenteá-lo.
Le Yan, tudo isso é por sua causa.
Só ao seu lado consigo ser eu mesmo.
Sei que há uma ética
entre mestre e discípula.
Sei que este caminho
será cheio de dificuldades.
Mas se eu persistir...
Le Yan.
Você estaria disposta a
ser corajosa por mim uma vez?